Repository: jihongxing/5scondsGo
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

# appTitle
source: 5SecondsGo
ja: 5秒抽選
ko: 5초 추첨
zh_tw: 5秒開獎

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_tw: 註冊

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자명
zh_tw: 用戶名

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

source: Invite Code
ja: 招待コード
ko: 초대 코드
zh_tw: 邀請碼

# loginButton
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# registerButton
source: Sign Up
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_tw: 註冊

# noAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方
ko: 계정이 없으신가요?
zh_tw: 沒有帳號？

# hasAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちの方
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh_tw: 已有帳號？

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_tw: 首頁

source: Rooms
ja: ルーム
ko: 방
zh_tw: 房間

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_tw: 我的

source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑
zh_tw: 錢包

source: Join Room
ja: ルームに参加
ko: 방 참가
zh_tw: 加入房間

source: Leave Room
ja: ルームを退出
ko: 방 나가기
zh_tw: 離開房間

source: Create Room
ja: ルームを作成
ko: 방 만들기
zh_tw: 創建房間

source: Room Name
ja: ルーム名
ko: 방 이름
zh_tw: 房間名稱

source: Bet Amount
ja: ベット額
ko: 베팅 금액
zh_tw: 下注金額

source: Winner Count
ja: 当選者数
ko: 당첨자 수
zh_tw: 贏家數量

source: Max Players
ja: 最大人数
ko: 최대 인원
zh_tw: 最大人數

source: Commission Rate
ja: 手数料率
ko: 수수료율
zh_tw: 抽成比例

# phaseWaiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_tw: 等待中

# phaseCountdown
source: Countdown
ja: カウントダウン
ko: 카운트다운
zh_tw: 倒數計時

# phaseBetting
source: Betting
ja: ベット中
ko: 베팅 중
zh_tw: 下注中

# phaseInGame
source: In Game
ja: ゲーム中
ko: 게임 중
zh_tw: 遊戲中

# phaseSettlement
source: Settlement
ja: 精算中
ko: 정산 중
zh_tw: 結算中

# phaseReset
source: Reset
ja: リセット中
ko: 리셋 중
zh_tw: 重置中

source: Auto Ready
ja: 自動準備
ko: 자동 준비
zh_tw: 自動準備

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_tw: 已準備

source: Not Ready
ja: 未準備
ko: 준비 안됨
zh_tw: 未準備

source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_tw: 餘額

# frozenBalance
source: Frozen
ja: 凍結
ko: 동결
zh_tw: 凍結

source: Deposit
ja: 入金
ko: 입금
zh_tw: 充值

source: Withdraw
ja: 出金
ko: 출금
zh_tw: 提現

# currentRound
source: Round
ja: ラウンド
ko: 라운드
zh_tw: 第幾輪

# poolAmount
source: Pool
ja: 賞金プール
ko: 상금 풀
zh_tw: 獎池

source: Winners
ja: 当選者
ko: 당첨자
zh_tw: 贏家

source: Prize
ja: 賞金
ko: 상금
zh_tw: 獎金

source: Players
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_tw: 玩家

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_tw: 在線

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_tw: 離線

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_tw: 提交

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 保存

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_tw: 成功

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_tw: 載入中...

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_tw: 暫無數據

# invalidCredentials
source: Invalid username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません
ko: 사용자명 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh_tw: 用戶名或密碼錯誤

# usernameExists
source: Username already exists
ja: ユーザー名は既に存在します
ko: 사용자명이 이미 존재합니다
zh_tw: 用戶名已存在

source: Invalid invite code
ja: 招待コードが無効です
ko: 초대 코드가 유효하지 않습니다
zh_tw: 邀請碼無效

# roomFull
source: Room is full
ja: ルームが満員です
ko: 방이 가득 찼습니다
zh_tw: 房間已滿

source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh_tw: 餘額不足

source: Congratulations!
ja: おめでとうございます！
ko: 축하합니다!
zh_tw: 恭喜！

source: You Won!
ja: 当選しました！
ko: 당첨되었습니다!
zh_tw: 你贏了！

source: Better Luck Next Time
ja: 次回頑張ってください
ko: 다음에 행운을 빕니다
zh_tw: 下次好運

source: Verify Result
ja: 結果を検証
ko: 결과 검증
zh_tw: 驗證結果

source: Commit Hash
ja: コミットハッシュ
ko: 커밋 해시
zh_tw: 承諾哈希

source: Reveal Seed
ja: シード値
ko: 시드 값
zh_tw: 隨機種子

# roomThemeTitle
source: Room Theme
ja: ルームテーマ
ko: 방 테마
zh_tw: 房間主題

# roomThemeOwnerOnly
source: Only room owner can change theme
ja: テーマはルームオーナーのみ変更可能
ko: 테마는 방장만 변경할 수 있습니다
zh_tw: 只有房主可以更改主題

# themeClassic
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh_tw: 經典

# themeNeon
source: Neon
ja: ネオン
ko: 네온
zh_tw: 霓虹

# themeOcean
source: Ocean
ja: オーシャン
ko: 오션
zh_tw: 海洋

# themeForest
source: Forest
ja: フォレスト
ko: 포레스트
zh_tw: 森林

# themeLuxury
source: Luxury
ja: ラグジュアリー
ko: 럭셔리
zh_tw: 奢華

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Leaderboard
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh_tw: 排行榜

source: Friends
ja: フレンド
ko: 친구
zh_tw: 好友

source: Spectate
ja: 観戦
ko: 관전
zh_tw: 觀戰

# switchToParticipant
source: Join Game
ja: 参加する
ko: 참가하기
zh_tw: 加入遊戲

# betPerRound
source: Bet/Round
ja: 1回のベット
ko: 라운드당 베팅
zh_tw: 單輪下注

# gameHistory
source: History
ja: ゲーム履歴
ko: 게임 기록
zh_tw: 遊戲記錄

# minPlayersToStart
source: Min {count} to start
ja: 最低{count}人で開始
ko: 최소 {count}명 시작
zh_tw: 最少{count}人開始

# congratsWin
source: Congratulations!
ja: おめでとう！
ko: 축하합니다!
zh_tw: 恭喜獲勝！

# wonPrize
source: won
ja: 獲得
ko: 획득
zh_tw: 贏得

# playerWon
source: {names} won
ja: {names} が当選
ko: {names} 당첨
zh_tw: {names} 獲勝

# bettingComplete
source: Betting complete: {count} joined, Pool ¥{pool}
ja: ベット完了：{count}人参加、賞金プール ¥{pool}
ko: 베팅 완료: {count}명 참가, 상금 풀 ¥{pool}
zh_tw: 下注完成：{count}人參與，獎池 ¥{pool}

source: No winner
ja: 当選者なし
ko: 당첨자 없음
zh_tw: 無人中獎

# wonAmount
source: {names} won ¥{prize}
ja: {names} が ¥{prize} を獲得
ko: {names}이(가) ¥{prize} 획득
zh_tw: {names} 贏得 ¥{prize}

source: Game cancelled
ja: ゲームキャンセル
ko: 게임 취소
zh_tw: 遊戲取消

source: Not enough players
ja: 人数不足
ko: 인원 부족
zh_tw: 人數不足

# insufficientBalanceDisqualified
source: Insufficient balance, you cannot participate in this round
ja: 残高不足のため、このラウンドに参加できません
ko: 잔액 부족으로 이번 라운드에 참가할 수 없습니다
zh_tw: 餘額不足，無法參與本輪遊戲

# disqualifiedFromRound
source: You have been disqualified from this round
ja: このラウンドから失格となりました
ko: 이번 라운드에서 실격되었습니다
zh_tw: 您已被取消本輪參與資格

# roundCancelledNotEnoughPlayers
source: Round cancelled: need {minRequired} players, only {currentPlayers} qualified
ja: ラウンドキャンセル：{minRequired}人必要、{currentPlayers}人のみ資格あり
ko: 라운드 취소: {minRequired}명 필요, {currentPlayers}명만 자격 있음
zh_tw: 回合取消：需要{minRequired}人，僅{currentPlayers}人符合條件

# gameRecords
source: Records
ja: ゲーム履歴
ko: 게임 기록
zh_tw: 遊戲記錄

# myProfile
source: Profile
ja: マイページ
ko: 내 정보
zh_tw: 我的

source: Owner
ja: オーナー
ko: 방장
zh_tw: 房主

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_tw: 管理員

source: Player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_tw: 玩家

source: Commission
ja: 手数料
ko: 수수료
zh_tw: 佣金

# noRooms
source: No rooms available
ja: ルームがありません
ko: 방이 없습니다
zh_tw: 暫無房間

# contactOwnerToCreate
source: Contact owner to create a room
ja: オーナーに連絡してルームを作成
ko: 방장에게 연락하여 방 생성
zh_tw: 聯繫房主創建房間

source: Enter room password
ja: ルームパスワードを入力
ko: 방 비밀번호 입력
zh_tw: 請輸入房間密碼

# passwordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# availableBalance
source: Available
ja: 利用可能残高
ko: 사용 가능 잔액
zh_tw: 可用餘額

# totalBalance
source: Total
ja: 合計残高
ko: 총 잔액
zh_tw: 總餘額

# marginDeposit
source: Margin
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_tw: 保證金

# commissionEarnings
source: Commission
ja: 手数料収益
ko: 수수료 수익
zh_tw: 佣金收益

source: My Invite Code
ja: 招待コード
ko: 내 초대 코드
zh_tw: 我的邀請碼

source: Invite code copied
ja: 招待コードをコピーしました
ko: 초대 코드가 복사되었습니다
zh_tw: 邀請碼已複製

source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_tw: 選擇語言

source: Confirm Logout
ja: ログアウト確認
ko: 로그아웃 확인
zh_tw: 確認登出

# confirmLogoutMessage
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_tw: 確定要退出登錄嗎？

source: Load failed
ja: 読み込み失敗
ko: 로드 실패
zh_tw: 載入失敗

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_tw: 重試

# noFriends
source: No friends yet
ja: フレンドがいません
ko: 친구가 없습니다
zh_tw: 暫無好友

# clickToAddFriend
source: Click top right to add friends
ja: 右上をタップしてフレンドを追加
ko: 오른쪽 상단을 눌러 친구 추가
zh_tw: 點擊右上角添加好友

source: Search friends...
ja: フレンドを検索...
ko: 친구 검색...
zh_tw: 搜尋好友...

source: Add Friend
ja: フレンド追加
ko: 친구 추가
zh_tw: 添加好友

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_tw: 用戶ID

source: Enter user ID
ja: ユーザーIDを入力
ko: 사용자 ID 입력
zh_tw: 請輸入用戶ID

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_tw: 發送

source: Friend request sent
ja: フレンドリクエストを送信しました
ko: 친구 요청을 보냈습니다
zh_tw: 好友請求已發送

source: Send failed
ja: 送信失敗
ko: 전송 실패
zh_tw: 發送失敗

source: In room
ja: ルーム内
ko: 방에 있음
zh_tw: 在房間中

source: Invite to room
ja: ルームに招待
ko: 방에 초대
zh_tw: 邀請加入房間

source: Remove friend
ja: フレンド削除
ko: 친구 삭제
zh_tw: 刪除好友

# confirmRemoveFriend
source: Remove Friend
ja: フレンド削除
ko: 친구 삭제
zh_tw: 刪除好友

# confirmRemoveFriendMessage
source: Are you sure you want to remove {name}?
ja: {name}を削除しますか？
ko: {name}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除好友 {name} 嗎？

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# totalGames
source: Games
ja: 総ゲーム数
ko: 총 게임
zh_tw: 總場次

source: Wins
ja: 勝利
ko: 승리
zh_tw: 勝場

source: Win Rate
ja: 勝率
ko: 승률
zh_tw: 勝率

source: Total Bet
ja: 総ベット
ko: 총 베팅
zh_tw: 總投注

source: Total Won
ja: 総獲得
ko: 총 획득
zh_tw: 總贏得

# netProfit
source: Net P/L
ja: 純損益
ko: 순손익
zh_tw: 淨盈虧

source: Round {number}
ja: 第{number}ラウンド
ko: {number}라운드
zh_tw: 第{number}輪

source: Skipped
ja: スキップ
ko: 건너뜀
zh_tw: 跳過

source: Bet
ja: ベット
ko: 베팅
zh_tw: 投注

source: Owner Wallet
ja: オーナーウォレット
ko: 방장 지갑
zh_tw: 房主錢包

# marginBalance
source: Margin
ja: 保証金
ko: 보증금
zh_tw: 保證金

# commissionBalance
source: Commission
ja: 手数料収益
ko: 수수료 수익
zh_tw: 佣金收益

source: Total Commission
ja: 累計手数料
ko: 누적 수수료
zh_tw: 累計佣金

# canRechargePlayer
source: For player recharge
ja: プレイヤーへの入金用
ko: 플레이어 충전용
zh_tw: 可給玩家充值

source: Fixed guarantee
ja: 固定保証
ko: 고정 보증
zh_tw: 固定擔保

source: Can transfer to balance
ja: 残高に転送可能
ko: 잔액으로 이체 가능
zh_tw: 可轉入餘額

source: Transfer to Balance
ja: 収益を残高に転送
ko: 수익을 잔액으로 이체
zh_tw: 收益轉餘額

source: Transfer Amount
ja: 転送金額
ko: 이체 금액
zh_tw: 轉帳金額

# maxTransfer
source: Max {amount}
ja: 最大 {amount}
ko: 최대 {amount}
zh_tw: 最多 {amount}

source: Transfer
ja: 転送
ko: 이체
zh_tw: 轉入

# transferNote
source: Note: Transfer commission to available balance for player recharge or withdrawal
ja: 説明：手数料収益を利用可能残高に転送すると、プレイヤーへの入金や出金申請に使用できます
ko: 설명: 수수료 수익을 사용 가능 잔액으로 이체하면 플레이어 충전이나 출금 신청에 사용할 수 있습니다
zh_tw: 說明：將佣金收益轉入可用餘額後，可用於給玩家充值或申請提現

source: Submit Fund Request
ja: 資金申請を提出
ko: 자금 신청 제출
zh_tw: 發起資金申請

# ownerDeposit
source: Balance Deposit
ja: 残高入金
ko: 잔액 입금
zh_tw: 餘額充值

# ownerWithdraw
source: Balance Withdraw
ja: 残高出金
ko: 잔액 출금
zh_tw: 餘額提現

# marginDeposit2
source: Margin Deposit
ja: 保証金入金
ko: 보증금 입금
zh_tw: 保證金充值

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_tw: 金額

source: Remark (Optional)
ja: 備考（任意）
ko: 비고 (선택)
zh_tw: 備註（可選）

source: Submit Request
ja: 申請を提出
ko: 신청 제출
zh_tw: 提交申請

# fundRequestNote
source: Note: Deposit/withdrawal requests need admin approval before balance changes
ja: 説明：入金/出金申請は管理者の承認後に残高が変動します
ko: 설명: 입금/출금 신청은 관리자 승인 후 잔액이 변경됩니다
zh_tw: 說明：充值/提現申請提交後，需要管理員在後台審核通過後，餘額才會實際變動。

source: Fund Request Records
ja: 資金申請履歴
ko: 자금 신청 기록
zh_tw: 資金申請記錄

source: Pending
ja: 審査中
ko: 심사 중
zh_tw: 待審核

source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh_tw: 已通過

source: Rejected
ja: 却下
ko: 거절됨
zh_tw: 已拒絕

source: Transaction History
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역
zh_tw: 資金流水

source: Game Bet
ja: ゲームベット
ko: 게임 베팅
zh_tw: 遊戲下注

source: Game Win
ja: ゲーム勝利
ko: 게임 승리
zh_tw: 遊戲獲勝

source: Game Refund
ja: ゲーム返金
ko: 게임 환불
zh_tw: 遊戲退款

source: Owner Commission
ja: オーナー手数料
ko: 방장 수수료
zh_tw: 房主佣金

source: Platform Share
ja: プラットフォーム手数料
ko: 플랫폼 수수료
zh_tw: 平台抽成

source: Please enter amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력하세요
zh_tw: 請輸入金額

source: Invalid amount format
ja: 金額の形式が正しくありません
ko: 금액 형식이 올바르지 않습니다
zh_tw: 金額格式不正確

source: Please select type
ja: 申請タイプを選択してください
ko: 신청 유형을 선택하세요
zh_tw: 請選擇申請類型

# fundRequestSubmitted
source: Fund request submitted, pending approval
ja: 資金申請が提出されました、承認待ち
ko: 자금 신청이 제출되었습니다, 승인 대기 중
zh_tw: 資金申請已提交，等待審核

source: Submit failed
ja: 提出失敗
ko: 제출 실패
zh_tw: 提交失敗

source: Please enter transfer amount
ja: 転送金額を入力してください
ko: 이체 금액을 입력하세요
zh_tw: 請輸入轉帳金額

# transferAmountExceeds
source: Transfer amount cannot exceed ¥{amount}
ja: 転送金額は ¥{amount} を超えることはできません
ko: 이체 금액은 ¥{amount}을 초과할 수 없습니다
zh_tw: 轉帳金額不能超過 ¥{amount}

# transferSuccess
source: Transfer successful
ja: 転送成功
ko: 이체 성공
zh_tw: 轉帳成功

source: Transfer failed
ja: 転送失敗
ko: 이체 실패
zh_tw: 轉帳失敗

source: Pending Player Requests
ja: 承認待ちのプレイヤー申請
ko: 승인 대기 중인 플레이어 신청
zh_tw: 待審批的玩家申請

source: No pending requests
ja: 承認待ちの申請はありません
ko: 승인 대기 중인 신청이 없습니다
zh_tw: 暫無待審批的申請

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자
zh_tw: 未知用戶

source: Confirm Approve
ja: 承認確認
ko: 승인 확인
zh_tw: 確認通過

source: Confirm Reject
ja: 却下確認
ko: 거절 확인
zh_tw: 確認拒絕

# confirmApproveMessage
source: Are you sure you want to approve this request?
ja: この申請を承認しますか？
ko: 이 신청을 승인하시겠습니까?
zh_tw: 確定要通過這個申請嗎？

# confirmRejectMessage
source: Are you sure you want to reject this request?
ja: この申請を却下しますか？
ko: 이 신청을 거절하시겠습니까?
zh_tw: 確定要拒絕這個申請嗎？

source: Approve
ja: 承認
ko: 승인
zh_tw: 通過

source: Reject
ja: 却下
ko: 거절
zh_tw: 拒絕

source: Request approved
ja: 申請が承認されました
ko: 신청이 승인되었습니다
zh_tw: 申請已通過

source: Request rejected
ja: 申請が却下されました
ko: 신청이 거절되었습니다
zh_tw: 申請已拒絕

source: Operation failed
ja: 操作失敗
ko: 작업 실패
zh_tw: 操作失敗

source: Basic Info
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_tw: 基本資訊

source: Game Settings
ja: ゲーム設定
ko: 게임 설정
zh_tw: 遊戲設定

source: Fee Settings
ja: 手数料設定
ko: 수수료 설정
zh_tw: 費率設定

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_tw: 安全設定

source: Platform Fee (Fixed)
ja: プラットフォーム手数料（固定）
ko: 플랫폼 수수료 (고정)
zh_tw: 平台費率（固定）

source: Owner Fee
ja: オーナー手数料
ko: 방장 수수료
zh_tw: 房主費率

source: Total Fee
ja: 合計手数料
ko: 총 수수료
zh_tw: 總費率

source: Adjust Owner Fee:
ja: オーナー手数料を調整:
ko: 방장 수수료 조정:
zh_tw: 調整房主費率:

# feeNote
source: Note: Total fee is deducted from prize pool at settlement
ja: 説明：各ゲーム終了時に賞金プールから合計手数料が差し引かれます
ko: 설명: 각 게임 정산 시 상금 풀에서 총 수수료가 차감됩니다
zh_tw: 說明：每局遊戲結算時，從獎池中扣除總費率作為平台和房主收益

source: Room Password
ja: ルームパスワード
ko: 방 비밀번호
zh_tw: 房間密碼

source: Set Password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_tw: 設定密碼

source: Please enter room name
ja: ルーム名を入力してください
ko: 방 이름을 입력하세요
zh_tw: 請輸入房間名稱

source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_tw: 請輸入密碼

source: Create failed
ja: 作成失敗
ko: 생성 실패
zh_tw: 創建失敗

# winnersMustLessThanPlayers
source: Winners must be less than max players
ja: 当選者数は最大プレイヤー数より少なくする必要があります
ko: 당첨자 수는 최대 플레이어 수보다 적어야 합니다
zh_tw: 獲勝人數必須小於最大玩家數

# minPlayersHint
source: Winners per round, need at least {count} players to start
ja: 1ラウンドの当選者数、最低{count}人でゲーム開始
ko: 라운드당 당첨자 수, 최소 {count}명으로 게임 시작
zh_tw: 每局遊戲的獲勝人數，最少需要 {count} 人才能開始遊戲

# maxPlayersHint
source: Maximum players in room
ja: ルームの最大収容人数
ko: 방 최대 수용 인원
zh_tw: 房間最多容納的玩家數

source: Connection error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_tw: 連接錯誤

# connectionClosed
source: Connection closed, reconnecting...
ja: 接続が切断されました、再接続中...
ko: 연결이 끊어졌습니다, 재연결 중...
zh_tw: 連接已斷開，正在重連...

# joinRoomFailed
source: Failed to join room
ja: ルームへの接続に失敗しました
ko: 방 연결 실패
zh_tw: 連接房間失敗

# joinRoomTitle
source: Join Room
ja: ルームに参加
ko: 방 참가
zh_tw: 加入房間

source: Current Balance
ja: 現在の残高
ko: 현재 잔액
zh_tw: 當前餘額

source: Min Balance Required
ja: 最低残高要件
ko: 최소 잔액 요건
zh_tw: 最低餘額要求

# insufficientBalanceCannotJoin
source: Insufficient balance, cannot join room
ja: 残高不足のため、ルームに参加できません
ko: 잔액 부족으로 방에 참가할 수 없습니다
zh_tw: 餘額不足，無法加入房間

source: Risk Warning
ja: リスク警告
ko: 위험 경고
zh_tw: 風險提示

# riskWarningTip1
source: Gambling involves risk, please participate responsibly
ja: ゲームにはリスクがあります、責任を持って参加してください
ko: 게임에는 위험이 있습니다, 책임감 있게 참여하세요
zh_tw: 遊戲有風險，請理性參與

# riskWarningTip2
source: You will automatically join each round after entering
ja: 入室後、各ラウンドに自動的に参加します
ko: 입장 후 각 라운드에 자동으로 참가합니다
zh_tw: 進入房間後將自動參與每輪遊戲

source: Confirm Join
ja: 参加を確認
ko: 참가 확인
zh_tw: 確認加入

# minPlayersRequired
source: Min Players
ja: 最少開始人数
ko: 최소 시작 인원
zh_tw: 最少開始人數

# winnersPerRound
source: Winners/Round
ja: ラウンド当選者数
ko: 라운드 당첨자 수
zh_tw: 每輪贏家數

# maxPlayersAllowed
source: Max Players
ja: 最大参加人数
ko: 최대 참가 인원
zh_tw: 最大參與人數

# betPerRoundLabel
source: Bet/Round
ja: ラウンドベット
ko: 라운드 베팅
zh_tw: 每輪下注
